José,
Desde que tenemos el Music Bureau,
esas chicas
hemos estado haciendo nuestro burdel
bastante más dinero.
si,
padre,
¡algo terrible ha sucedido!
¿A qué se debe todo este alboroto?
Cada vez eres más-
Señor,
¡es horrible!
Abajo están montando un espectáculo.
¡Sobre Daniel White acosando a mujeres!
¿Qué?
Felicitaciones, padre,
sobre la toma exitosa del poder militar.
Mero poder militar
No hay nada que celebrar.
Es el Trono del Dragón el que
Realmente lo deseo.
Padre, ¿quieres convertirte en Emperador?
¿No me convertiría eso en el Príncipe Heredero?
Naturalmente.
Ahora que controlo al ejército,
me gustaria ver
si ese viejo emperador
se atreve a desafiarme.
¡Viva el Emperador!
¡Viva, viva, viva!
¡Detener!
¡Detén esto de inmediato!
¡Desvergonzados y desgraciados!
¿No crees?
¿Te ejecutaré ahora mismo?
A ver quién se atreve